Ambientes de Produção:

API ( Application Programming Interface) -->  Contrato que tem uma lista de funções/manual. Pode ser entendido como uma janela para um software fechado. É um manual de instruções de como se usar um algoritmo.

Request (Chamada de dados para API ) --> 

Endpoint (URL/porta da API) --> 

Deploy (Implementação) -->

Ambiente Local ( seu computador) -->

Ambiente de produção ( Servidores na nuvem que fornecem um serviço/dados) -->

Ambiente de Desenvolvimento (Uma cópia do ambiente de produção na Nuvem) -->



Arquitetura de produção. Arquivos:

Handler.py --> É o arquivo que faz a requisição do modelo treinado e o data preparation e depois devolve para o usuario, que pode ser um app, excel, telegram, dashboard, site, etc. Biblioteca Flask

Model Trained --> Pasta onde está o modelo de ML Treinado.

Data Preparation --> Pasta onde está a classe toda limpeza e transformação dos dados para que o modelo possa ser usado.
