Cross Industry Standard Process - Data Science

  - Método ciclico:

   -  A cada ciclo que você completa, obtém uma versão end to end do seu projeto. Ou seja, em pouco tempo já consegue entregar valor para equipe de negócio.

   - Mapear todos os problemas possiveis logo no primeiro ciclo.

   - Não perder tempo em uma só etapa.

   

Questão de Negócio: entender o que precisa ser feito 



Entendimento do Negócio: encontrar a causa raiz que gerou o problema



Coleta dos Dados: 


Limpeza dos dados: Garantir que os tipos dos dados estão corretos, 
substituir os NA, fazer um resumo pra saber a dimensão dos dados.


Exploração dos dados: Criar variaveis, criar lista de hipoteses e validar as hiposteses.
Análise Univariada: Estudar somente uma variavel e como ela se comporta. Análise Bivariada: "Como que a variavel impacta a variavel resposta?". Análise Multivariada: Análisar duas variaveis ou mais e como elas impactam a variavel resposta.


Modelagem de dados:


Algoritmos de ML: