 Preparação dos Dados:

1 - Normalização -> Restaura o centro pra zero com desvio padrao igual a 1

2 - Rescaling -> Restaura pra intervalos de 0 à 1, onde é mais usado em variaveis que não possuem uma distribuição normal. 
2.1 - MinMaxScaler -> Muito ruim usar quando temos outliers muito alto pra influenciar
2.2 - Robust Scaler -> Bom pra variaveis em que outliers irão influenciar.


3 - Transformação -> Transformar a variavel resposta o mais proximo de uma distribuição normal, ja que o algoritmo de ML foi preparado com essa premissa. Além disso, transformar variaveis que tenham um comportamento ciclico para o que o algoritmo entenda dessa maneira, como: meses do ano, dias da semana.

Métodos:

1 - One Hot Encoding - Cria uma matriz onde as variaveis são as linhas e as colunas, e então enumera 0 ou 1 caso sejam iguais. Muito simples de aplicar, porém cria novas colunas o que pode ser prejucial para o aprendizado do modelo. Ex: Usar em feriados, pois são estados completamente diferentes entre dias normais e feriados.

2 - Label Encoding - Enumera as variaveis sem alguma relação. Bom ser usado apenas quando as variaveis são nomes, como nomes de loja, coisas que nao tenha ligação

3 - Ordinal Encoding - Enumera as variaveis com uma ordem especifica. Exemplo: Frio, quente, muito quente. baixo, médio, alto.

4 - Target Encoding - Bom ser usado quanto se tem muitas variaveis, como cores por exemplo. No lugar da variavel voce coloca a média de vendas (variavel resposta) por exemplo que teve com aquela variavel categorica.

5 - Frequency Encoding - Da mesma forma do Target, voce substitui a variavel com a media ou o total de ocorrencias da variavel resposta.

6 - Embedding Encoding - Mantem uma relação de proximidade das palavras dependendo do contexto, e traduz isso em numeros.  



Transformação da variavel resposta:

Objetivo: Transformar a variavel resposta o mais proximo de uma distribuição normal, ja que o algoritmo de ML foi preparado com essa premissa. Além disso, transformar variaveis que tenham um comportamento ciclico para o que o algoritmo entenda dessa maneira, como: meses do ano, dias da semana.

1 - Logarithm Transformation - Transformam distribuições que tenham a skew muito a direita ou a esquerda para uma normal;

2 - Box-Cox Transformation - 

3 - Cube-Root Transformation - 

4 - Square-Root Transformation - 

5 - Sine and Cosine Transformation - 

